HISTORIAS DE USUARIO Y CRITERIOS DE ACEPTACIÓN

Historia de usuario administrador: 
Como usuario administrador quiero navegar en las funcionalidades de Atracciones, Tipos de atraccion, Promociones y Usuarios para poder modificarlos.

Criterios de aceptación:
-Loguearme como administrador
-Dar de alta Atracciones, Tipos de atraccion, Promociones y Usuarios.
-Dar de baja Atracciones, Tipos de atraccion, Promociones y Usuarios.
-Ver el listado de Atracciones, Tipos de atraccion, Promociones y Usuarios.
-Editar Atracciones, Tipos de atraccion, Promociones y Usuarios.

-

Historia de usuario no administrador: 
Como usuario quiero ver Promociones y Atracciones, conocer su detalle para elegir una o más de una y realizar una compra.

Criterios de aceptación:
-Ver Promociones según mis criterios.
-Ver Atracciones según mis criterios.
-Elegir una Promocion y/o Atracción y ver su detalle.
-Comprar una Promocion y/o Atracción. 
-Ver mi Itinerario actualizado.

